Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# PH_Localization/KEY_DAMAGE_TYPE
source: DAMAGE TYPE
ja: ダメージタイプ
zh_cn: TYPE DE DÉGÂTS

# PH_Localization/KEY_GEOSCAPE_NO_PRODUCTION
source: NO ITEMS AVAILABLE
ja: 利用できるアイテムはありません
zh_cn: AUCUN OBJET DISPONIBLE

# PH_Localization/KEY_GEOSCAPE_NO_RESOURCES
source: NOT ENOUGH RESOURCES
ja: 資源が足りない
zh_cn: RESSOURCES INSUFFISANTES

# PH_Localization/KEY_GEOSCAPE_PRODUCED
source: TOTAL PRODUCED
ja: 総生産量
zh_cn: PRODUCTION TOTALE

# PH_Localization/KEY_GEOSCAPE_SALVAGE
source: RECLAIM
ja: 再利用
zh_cn: RÉCUPÉRER

# PH_Localization/KEY_HEALTH
source: HIT POINTS
ja: ヒットポイント
zh_cn: SANTÉ

# PH_Localization/KEY_INSUFFICIENT_AMMO
source: Insufficient ammuntion to replenish squad
ja: 部隊へ補充する弾薬が不十分
zh_cn: Munitions insuffisantes pour réapprovisionner l'escouade

# PH_Localization/KEY_INVENTORY_ACTIONCOST_NONE
source: No Action Point cost
ja: アクション ポイントコストなし
zh_cn: Aucun coût de point d'action

# PH_Localization/KEY_INVENTORY_ACTIONCOST_STANDARD
source: Cost: 1 Action Point
ja: コスト: 1 アクションポイント
zh_cn: Coût : 1 point d'action

# PH_Localization/KEY_MAIN_MENU
source: MAIN MENU
ja: メインメニュー
zh_cn: MENU PRINCIPAL

# PH_Localization/KEY_NEW_GAME
source: NEW GAME
ja: ニューゲーム
zh_cn: NOUVELLE PARTIE

# PH_Localization/KEY_PREPARING_DESCRIPTION
source: #PREPARING
ja: #準備状態

# PH_Localization/KEY_PREPARING_NAME
source: #PREPARING
ja: #準備状態

# PH_Localization/KEY_SENTINEL
source: #Sentinel
ja: #センチネル

# PH_Localization/KEY_STAT_STORAGE
source: STORAGE {used}/{total}
ja: 倉庫{used}/{total}
zh_cn: STOCKAGE {used}/{total}

# PH_Localization/KEY_TURRET_GUN_DESCRIPTION
source: #Automated attack turret
ja: #オートタレット

# PH_Localization/KEY_VEHICLES_NAME
source: VEHICLES
ja: 車両
zh_cn: VÉHICULES

# PH_Localization/KEY_WILLPOWER
source: WILLPOWER:
ja: ウィルパワー:
zh_cn: VOLONTÉ :

# PH_Localization/KEY_MISSION_TECH
source: Tech
ja: テック
zh_cn: Technologie

# PH_Localization/KEY_MISSION_MATERIAL
source: Materials
ja: マテリアル
zh_cn: Matériaux

# PH_Localization/KEY_MISSION_PROVISIONS
source: Food
ja: 食料
zh_cn: Vivres

# PH_Localization/KEY_TECH_RESOURCE_TT
source: TECH - Resource for building high-tech items
ja: テック - ハイテク製品を作り上げるための資源
zh_cn: TECHNOLOGIE - ressource pour construire des éléments high-tech

# PH_Localization/KEY_MATERIAL_RESOURCE_TT
source: MATERIALS - Resource for general construction
ja: マテリアル - 一般的な建設のための資源
zh_cn: MATÉRIAUX - ressource pour les constructions générales

# PH_Localization/KEY_FOOD_RESOURCE_TT
source: FOOD - Resource for feeding and hiring soldiers
ja: 食料 - 兵士を養い雇用するための資源
zh_cn: VIVRES - ressource pour nourrir et recruter des soldats

# PH_Localization/KEY_OPTIONS_BUTTON_TT
source: Options
ja: オプション

# PH_Localization/KEY_MUTAGENS_RESOURCE_TT
source: MUTAGENS - Resource for generating mutations
ja: ミュータジェン - 変異を起こすための資源
zh_cn: MUTAGÈNES - ressource pour générer des mutations

# PH_Localization/KEY_PX_BASES_COUNT_TT
source: Phoenix bases
ja: フェニックス基地
zh_cn: Bases Phoenix

# PH_Localization/KEY_SOLDIERS_COUNT_TT
source: SOLDIERS - recruited / living quarters capacity
ja: 兵士 - 雇用済みの兵数 / 居住区収容可能数
zh_cn: SOLDATS - recrutés/capacité des quartiers d'habitation

# PH_Localization/KEY_VEHICLES_COUNT_TT
source: VEHICLES - owned / limit from available vehicle bays
ja: 車両 - 所持数 / 利用可能な格納庫による最大所持数
zh_cn: VÉHICULES - possédés/limite des garages disponibles

# PH_Localization/KEY_AIRCRAFT_COUNT_TT
source: AIRCRAFT - owned / limit from available vehicle bays
ja: 航空機 - 現在所持数 / 利用可能な格納庫による最大所持数
zh_cn: VAISSEAUX - possédés/limite des garages disponibles

# PH_Localization/KEY_CONTAINED_ALIENS_COUNT_TT
source: Captured Pandorans - used space / capacity of all alien containment facilities
ja: 捕獲したパンドラン - 使用スペース / 全エイリアン格納施設の最大格納スペース
zh_cn: Pandoriens capturés - espace utilisé/capacité de tous les centres de confinement extraterrestres

# PH_Localization/KEY_STORES_CAPACITY_TT
source: Stores - used space / capacity of all stores facilities
ja: 倉庫 - 使用済みスペース / 全倉庫施設の最大格納スペース
zh_cn: Entrepôts - espace utilisé/capacité de tous les entrepôts

# PH_Localization/KEY_PRODUCTION_TOTAL_TT
source: Production capacity in all bases - for manufacturing equipment, armor and vehicles
ja: 全基地の生産能力。 装備やアーマー、車両を生産する。
zh_cn: Capacité de production dans toutes les bases - pour la fabrication d'équipement, d'armures et de véhicule

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_TOTAL_TT
source: Research labs in all bases - build more to decrease research time
ja: 全基地の研究ラボ - 研究時間を短縮するには、さらに建造すること
zh_cn: Tous les laboratoires de recherches dans toutes les bases - construisez-en plus afin de diminuer les temps de recherche

# PH_Localization/KEY_TIME_MODULE_PLAY_TT
source: Start/Stop time
ja: スタート/時間停止
zh_cn: Démarrer/Arrêter le temps

# PH_Localization/KEY_TIME_MODULE_INCREASE_TT
source: Speed up time
ja: 時間加速
zh_cn: Accélérer le temps

# PH_Localization/KEY_TIME_MODULE_DECREASE_TT
source: Slow down time
ja: 時間減速
zh_cn: Ralentir le temps

# PH_Localization/KEY_VEHICLES_MODULE_PREV_TT
source: Previous aircraft
ja: 前の航空機
zh_cn: Vaisseau précédent

# PH_Localization/KEY_VEHICLES_MODULE_NEXT_TT
source: Next aircraft
ja: 次の航空機
zh_cn: Vaisseau suivant

# PH_Localization/KEY_VEHICLES_MODULE_SOLDIERS_TT
source: Soldiers on board
ja: 搭乗中の兵士
zh_cn: Soldats à bord

# PH_Localization/KEY_ROSTER_TAB_SOLDIERS_TT
source: Soldiers
ja: 兵士
zh_cn: Soldats

# PH_Localization/KEY_ROSTER_TAB_VEHICLES_TT
source: Ground vehicles
ja: 陸上車両
zh_cn: Véhicules terrestres

# PH_Localization/KEY_ROSTER_TAB_ALIENS_TT
source: Captured Pandorans
ja: 捕獲したパンドラン
zh_cn: Pandoriens capturés

# PH_Localization/KEY_ROSTER_LOCATION_AIRCRAFT_TT
source: Soldier is assigned to an aircraft
ja: 兵士は航空機に配置された
zh_cn: Le soldat est affecté à un vaisseau

# PH_Localization/KEY_ROSTER_LOCATION_PX_BASE_TT
source: Soldier is assigned to a Phoenix base
ja: 兵士はフェニックス基地に配置された
zh_cn: Le soldat est affecté à une base Phoenix

# PH_Localization/KEY_ROSTER_LOCATION_FACILITY_TT
source: Soldier is assigned to a facility
ja: 兵士は施設に配置された
zh_cn: Le soldat est affecté à une installation

# PH_Localization/KEY_ACTOR_CYCLE_PREV_TT
source: Previous soldier
ja: 前の兵士
zh_cn: Soldat précédent

# PH_Localization/KEY_ACTOR_CYCLE_NEXT_TT
source: Next soldier
ja: 次の兵士
zh_cn: Soldat suivant

# PH_Localization/KEY_MANUFACTURE_TOGGLE_CLASS_TT
source: Toggle class filter on/off
ja: クラスフィルターのオン/オフ切り替え
zh_cn: Filtre de classe avec/sans

# PH_Localization/KEY_MANUFACTURE_TAB_EQUIPMENT_TT
source: Manufacture equipment
ja: 装備製造
zh_cn: Fabriquer équipement

# PH_Localization/KEY_MANUFACTURE_TAB_ARMOUR_TT
source: Manufacture armor
ja: アーマー製造
zh_cn: Fabriquer armure

# PH_Localization/KEY_MANUFACTURE_TAB_VEHICLES_TT
source: Manufacture vehicles
ja: 車両製造
zh_cn: Fabriquer véhicules

# PH_Localization/KEY_MANUFACTURE_ADD_BUTTON_TT
source: Manufacture this item
ja: このアイテムを製造する
zh_cn: Fabriquer cet objet

# PH_Localization/KEY_MANUFACTURE_REMOVE_BUTTON_TT
source: Remove item from queue
ja: キューからアイテムを削除
zh_cn: Supprimer cet objet de la file d'attente

# PH_Localization/KEY_EQUIPMENT_BODY_TT
source: Items in soldier's backpack
ja: 兵士のバックパック内にあるアイテム
zh_cn: Objets dans le sac à dos du soldat

# PH_Localization/KEY_EQUIPMENT_READY_TT
source: Equipped items
ja: 装備したアイテム
zh_cn: Objets équipés

# PH_Localization/KEY_EQUIPMENT_ARMOUR_TT
source: Equipped armour
ja: 装備したアーマー
zh_cn: Armure équipée

# PH_Localization/KEY_TRAINING_SUBSTRACT_POINTS_BUTTON_TT
source: Subtract Skill Points
ja: スキルポイントを差し引く
zh_cn: Retirer des points de compétence

# PH_Localization/KEY_TRAINING_ADD_POINTS_BUTTON_TT
source: Add Skill Points
ja: スキルポイントを投入
zh_cn: Ajouter des points de compétence

# PH_Localization/KEY_TRAINING_SOLDIER_LEVEL_TT
source: Required soldier level
ja: 必要兵士レベル
zh_cn: Niveau du soldat requis

# PH_Localization/KEY_DIPLOMACY_LEADER_NAME_TT
source: Leader name
ja: リーダー名
zh_cn: Nom du chef

# PH_Localization/KEY_DIPLOMACY_POPULATION_TT
source: Total population of all faction havens
ja: 全ての派閥所属ヘイヴンの総人口
zh_cn: Population totale des refuges de toutes les factions

# PH_Localization/KEY_DIPLOMACY_HAVENS_COUNT_TT
source: Number of havens controlled by this faction
ja: この派閥に管理されているヘイヴンの数
zh_cn: Nombre de refuges contrôlés par cette faction

# PH_Localization/KEY_HAVEN_MIST_STATUS_TT
source: Increased starvation rate and high risk of Pandoran attack
ja: 飢餓率の増加及びパンドラン襲撃の高い危険性
zh_cn: Taux de famine accru et risque élevé d'attaque pandorienne

# PH_Localization/KEY_HAVEN_RECRUIT_BUTTON_TT
source: Recruit this soldier
ja: この兵士を雇用
zh_cn: Recruter ce soldat

# PH_Localization/KEY_HAVEN_TRADE_BUTTON_TT
source: Trade for the selected resource
ja: 選択した資源をトレード
zh_cn: Échanger contre la ressource choisie

# PH_Localization/KEY_HAVEN_START_MISSION_TT
source: Start the mission in this haven
ja: このヘイヴンでミッションを開始する
zh_cn: Commencer la mission dans ce refuge

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_TAB_PHOENIX_TT
source: Phoenix point research
ja: フェニックスポイント リサーチ
zh_cn: Recherche de Phoenix Point

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_TAB_NEWJERICHO_TT
source: New Jericho research
ja: ニュージェリコ リサーチ
zh_cn: Recherche de la Nouvelle-Jéricho

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_TAB_SYNEDRION_TT
source: Synedrion research
ja: シネドリオン リサーチ
zh_cn: Recherche du Synédrion

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_TAB_ANU_TT
source: Deciples of Anu research
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ リサーチ
zh_cn: Recherche des Disciples d'Anu

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_BUTTON_TT
source: Start this research
ja: この研究を開始
zh_cn: Commencer cette recherche

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_CANCEL_BUTTON_TT
source: Cancel this research
ja: この研究をキャンセル
zh_cn: Annuler cette recherche

# PH_Localization/KEY_RESEARCH_INPROGRESS_TT
source: Research in progress
ja: 進行中の研究
zh_cn: Recherche en cours

# PH_Localization/KEY_DEPLOYMENT_CHECKBOX_TT
source: Select this soldier for deployment
ja: 配置部隊にこの兵士を選択
zh_cn: Sélectionnez ce soldat pour le déploiement

# PH_Localization/KEY_CANCEL
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# PH_Localization/KEY_RETRY
source: RETRY
ja: リトライ
zh_cn: RÉESSAYER

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_RECON_STARTED
source: Pandorans have initiated a recon flight!
ja: パンドランが偵察飛行を開始した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_SUPPLY_STARTED
source: Pandorans have initiated a supply flight!
ja: パンドランが調達飛行を開始した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_HEVEN_STARTED
source: Pandorans have initiated a raid flight!
ja: パンドランが襲撃飛行を開始した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_INFEST_HAVEN_STARTED
source: Pandorans have initiated an infestation flight!
ja: パンドランが浸食飛行を開始した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_PHOENIX_STARTED
source: Pandorans have initiated a Phoenix base raid flight!
ja: パンドランがフェニックス基地への襲撃飛行を開始した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_DESTROY_HAVEN_STARTED
source: Pandorans have initiated a bombardment flight!
ja: パンドランが爆撃飛行を開始した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_RECON_SUCCESSFUL
source: Pandorans have completed a recon flight!
ja: パンドランが偵察飛行を完了した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_SUPPLY_SUCCESSFUL
source: Pandorans have completed a supply flight!
ja: パンドランが調達飛行を完了した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_HEVEN_SUCCESSFUL
source: Pandorans have completed a raid flight!
ja: パンドランが襲撃飛行を完了した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_INFEST_HAVEN_SUCCESSFUL
source: Pandorans have completed an infestation flight!
ja: パンドランが浸食飛行を完了した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_PHOENIX_SUCCESSFUL
source: Pandorans have completed a Phoenix base raid flight!
ja: パンドランがフェニックス基地への襲撃飛行を完了した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_DESTROY_HAVEN_SUCCESSFUL
source: Pandorans have completed a bombardment flight!
ja: パンドランが爆撃飛行を完了した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_RECON_FAILED
source: Pandoran recon flight successfully intercepted!
ja: パンドランの偵察飛行は無事に迎撃された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_SUPPLY_FAILED
source: Pandoran supply flight successfully intercepted!
ja: パンドランの調達飛行は無事に迎撃された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_HEVEN_FAILED
source: Pandoran raid flight successfully intercepted!
ja: パンドランの襲撃飛行は無事に迎撃された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_INFEST_HAVEN_FAILED
source: Pandoran infestation flight successfully intercepted!
ja: パンドランの浸食飛行は無事に迎撃された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_PHOENIX_FAILED
source: Pandoran Phoenix base raid flight successfully intercepted!
ja: パンドランのフェニックス基地への襲撃飛行は無事に迎撃された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_DESTROY_HAVEN_FAILED
source: Pandoran bombardment flight successfully intercepted!
ja: パンドランの爆撃飛行は無事に迎撃された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_PX_AIRSHIP_2_DESCRIPTION
source: Phoenix Aircraft
ja: フェニックス航空機

# DLC 3 - Behemoth/KEY_UNIT_TYPE_MASKED_MANTICORES
source: MASKED MANTICORES
ja: マスクド・マンティコア

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_PX_AIRCRAFT_2
source: MASKED MANTICORE {0}
ja: マスクド・マンティコア{0}

# DLC 3 - Behemoth/KEY_PX_AIRSHIP_2_NAME
source: MASKED MANTICORE
ja: マスクド・マンティコア

# DLC 3 - Behemoth/KEY_AIRCRAFT_PP_2_LONG
source: Phoenix Infiltration Aircraft
ja: フェニックス 潜入用航空機

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_BEHEMOTH_EMERGED_MESSAGE
source: The Behemoth has emerged!
ja: ベヒモスが出現した!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_BEHEMOTH_DESTROYED_HAVEN_MESSAGE
source: A haven was destroyed by the Behemoth!
ja: ヘイヴンがベヒモスによって破壊された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_BEHEMOTH_DAMAGE_HAVEN_MESSAGE
source: A haven was damaged by the Behemoth!
ja: ヘイヴンがベヒモスによってダメージを受けた!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_BEHEMOTH_INFEST_MESSAGE
source: A haven was infested by the Behemoth!
ja: ヘイヴンがベヒモスによって浸食された!

# DLC 3 - Behemoth/KEY_LAUNCH_MISSION_BEHEMOTH_DESCRIPTION
source: Deploy a squad against the Behemoth
ja: 対ベヒモスの小隊を展開する

# DLC 3 - Behemoth/KEY_BEHEMOTH_ATTACK_TITLE
source: NEUTRALIZE THE BEHEMOTH
ja: ベヒモスを無力化する

# DLC 3 - Behemoth/KEY_BEHEMOTH_ATTACK_OBJECTIVES
source: INJECT BEHEMOTH WITH BIOWEAPON
ja: ベヒモスにバイオ兵器を注入する

# DLC 3 - Behemoth/KEY_SECTION_TECH_CENTER
source: TECH CENTER
ja: テックセンター

# DLC 3 - Behemoth/KEY_GEOSCAPE_MANTICORE_AVAILABLE_AFTER_ACTIVATION
source: Manticore available after activation
ja: アクティベート後にマンティコアが使用可能になる

# DLC 3 - Behemoth/KEY_OBJECTIVE_BEHEMOTH_INJECTOR
source: INJECT THE VIROPHAGE AGENT [{0}/{1}]
ja: バイロファージ剤を注入する[{0}/{1}]

# DLC 3 - Behemoth/KEY_OBJECTIVE_BEHEMOTH_GILLS
source: OPTIONAL: DISABLE GILLS TO SLOW THE BEHEMOTH STOMP
ja: 任意: ベヒモスの踏み鳴らしのペースを遅くするためエラを無力化する

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DEPLOYMENTSCREENOBJECTIVE_ESCAPEFROMHELL
source: REACH THE ARMED MANTICORE AND ESCAPE
ja: 武装マンティコアまでたどり着き脱出する

# DLC 3 - Behemoth/KEY_AIRCRAFT_ITEM_STAT_COOLDOWN
source: Cooldown
ja: クールダウン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_AIRCRAFT_ITEM_STAT_CHARGES
source: Charges
ja: チャージ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_AIRCRAFT_ITEM_STAT_DURATION
source: Duration
ja: 持続時間

# DLC 3 - Behemoth/KEY_AIRCRAFT_ITEM_STAT_PREPARATION
source: Preparation
ja: 準備

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_GUIDANCE_HEAT
source: Heat Guidance
ja: 熱誘導

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_GUIDANCE_RADAR
source: Radar Guidance
ja: レーダー誘導

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_GUIDANCE_VISUAL
source: Visual Guidance
ja: 光学誘導

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_GUIDANCE_PHYCHIC
source: Psychic Guidance
ja: サイキック誘導

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_COUNTERMEASURE_ELECTRONIC
source: Counters radar-guided weapons
ja: 対レーダー誘導兵器

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_COUNTERMEASURE_INFRARED
source: Counters heat-guided weapons
ja: 対熱誘導兵器

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_COUNTERMEASURE_EVASION
source: Counters visual-guided weapons
ja: 対光学誘導兵器

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_COUNTERMEASURE_FIRE
source: Counters fire weapons
ja: 対火炎兵器

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_COUNTERMEASURE_SECURITY
source: Counters bioweapons
ja: 対バイオ兵器

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_EILEEN_STORY_WIN_NAME
source: TO THE SKIES
ja: 空へ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_EILEEN_STORY_WIN_DESCRIPTION
source: ""Is everybody on board? I'm afraid we can't afford to stay any longer... things are getting really ugly down there...[LF]My name is Citizen Eileen and it is my duty to see you returned safely. This was my home haven, but... we need to go. Prepare for takeoff!""
ja: 「全員搭乗したわね?悪いけれどこれ以上留まっている余裕はないわ…下の状況が本当に酷いことになってきているの…[LF]私の名は市民アイリーン。そしてあなた達が無事に帰るのを見届けるのは私の義務よ。ここは私のホームのヘイヴンだったけれど…出発しなければね。離陸の用意を!」

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_EILEEN_STORY_LOSE_NAME
source: TRANSMISSION
ja: 通信

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_EILEEN_STORY_LOSE_DESCRIPTION
source: ""Phoenix, respond! Phoenix? Damn...[LF]If anybody receives this transmission: This is Citizen Eileen speaking. Your squad is missing, pressumed K.I.A. I am taking off with the armed Manticore. Stand by for future transmissions. Eileen out.""
ja: 「フェニックス、応答して!フェニックス?何てこと…[LF]誰か、この通信を受け取っている人がいるなら - こちら市民アイリーン。あなた方の部隊が消息を絶ちました。おそらくは戦死したものと思われます。私は武装マンティコアで発信します。今後の通信に備え待機を。アイリーン、アウト。」

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_GILLS_NAME
source: BEHEMOTH'S GILLS
ja: ベヒモスのエラ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_GILLS_DESCRIPTION
source: The behemoth's stomp puts our whole team in great danger. Disabling the creature's gills will hinder its breathing cycle and significantly slow it down.
ja: ベヒモスの踏み鳴らしはチーム全員を非常に危険な状態にします。この生物のエラを無力化すれば、呼吸サイクルが妨げられて踏み鳴らしのペースは大幅に遅くなるでしょう。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_NJECTORS_NAME
source: VIROPHAGE INJECTION
ja: バイロファージ注入

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_INJECTORS_DESCRIPTION
source: Our operatives are armed with a powerful bioweapon. We should exploit the weak spots on the Behemoth's skin and inject the virophage agent there.
ja: 職員達は強力なバイオ兵器を携行しています。ベヒモスの外皮の弱い箇所を突き、バイロファージ剤を注入しなければなりません。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_MANTICORE_RUN_STORY_NAME
source: TRAPPED
ja: 包囲

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_MANTICORE_RUN_STORY_DESCRIPTION
source: Looks like the Pandorans have besieged the haven from all sides, including the sky above. The massive seismic eruption has cut off the main entrance and our transport was lost in the sinkhole. We'll need to find another way out.
ja: 上空を含む全方位からパンドランが押し寄せてきた模様です。巨大地震の発生がメイン出入り口を遮断し、乗ってきた輸送機も陥没穴に飲み込まれました。他の脱出方法を探さなければなりません。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_MANTICORE_RUN_START_NAME
source: ARMED AIRCRAFT
ja: 武装した航空機

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_MANTICORE_RUN_START_DESCRIPTION
source: If the Synedrion are to be trusted, this hangar contains a fully operational Manticore armed for aerial battle. A pilot is waiting for us inside. We should reach it as soon as possible, avoiding any unnecessary engagements with the enemy.
ja: シネドリオンを信用できるとするならば、この格納庫には空中戦用の武装を施された完全に機能するマンティコアが格納されています。一人のパイロットが中で私達を待っています。敵との不要な交戦を避けつつ、出来るだけ早く武装マンティコアにたどり着くべきです。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_MANTICORE_RUN_HURRY_NAME
source: TRANSMISSION
ja: 通信

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_MANTICORE_RUN_HURRY_DESCRIPTION
source: ""Phoenix? I see you're getting close. More crabmen are approaching from all sides, so hurry up! I'm waiting for you inside the Manticore.""
ja: 「フェニックス?近くまで来れたようね。さらなるクラブマン達が四方から接近中よ、急いで!私はマンティコアの中であなた達を待っているわ。」

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_SWARMER_NAME
source: PANDORAN - MYRMIDON
ja: パンドラン - ミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_SWARMER_DESCRIPTION
source: Myrmidons are nimble Pandorans capable of flight at short distances. Their primary goal is to secure strategic zones on the battlefield.
ja: ミュルミドンは短い距離を飛翔する能力を持つ機敏なパンドランです。その主な目的は、戦場の戦略的重要区域を確保することです。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_EXPLOSIVE_EGG_NAME
source: PANDORAN - EXPLOSIVE EGG
ja: パンドラン - エクスプロシブエッグ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_EXPLOSIVE_EGG_DESCRIPTION
source: This Pandoran egg is different from what we've previously seen. The dangerous chemicals inside make it prone to exploding, so our soldiers need to approach with caution.
ja: このパンドランエッグは、これまで目撃されてきたものとは異なります。内部の化学物質によって爆発しやすくなっているため、兵士達が近づく際には注意して臨む必要があります。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_SWARMER_EGG_NAME
source: PANDORAN - MYRMIDON EGG
ja: パンドラン - ミュルミドンエッグ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_SWARMER_EGG_DESCRIPTION
source: Each of these eggs contains a hibernating Myrmidon inside ready to burst out.[LF]It's advisable for our operatives to shoot if from a safe distance.
ja: これらのエッグ一つ一つが、いつでも飛び出せる状態で休眠中のミュルミドンを内包しています。[LF]このエッグに対しては、職員達は安全な距離を取って射撃するのがいいでしょう。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_VENOMOUS_SWARMER_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - VENOMOUS MYRMIDON
ja: パンドランの付属能力 - ヴェノマスミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_VENOMOUS_SWARMER_DESCRIPTION
source: This sub mutation of the Myrmidon species has developed internal organs producing dangerous gasses. Be careful with your positioning when shooting these creatures down, because they might explode.
ja: このミュルミドン変異の一亜種は危険なガスを生成する内部器官を発達させています。この生物を撃ち倒すと爆発を起こす可能性があるので、位置取りには注意してください。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_ACID_SWARMER_NAME
source: PANDORAN SUPPLEMENTAL - ACID MYRMIDON
ja: パンドランの付属能力 - アシッドミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_ACID_SWARMER_DESCRIPTION
source: The body of this advanced form of Myrmidon mutation produces dangerous acids. It's advisable to shoot it from a safe distance to prevent exposure to the dangerous chemicals.
ja: このミュルミドン変異の進化形の体は危険な酸を生成します。その危険な化学物質を浴びないようにするためにも、安全な距離を取って射撃するのがいいでしょう。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_CORRUPTION_NODE_NAME
source: PANDORAN - CORRUPTION NODE
ja: パンドラン - コラプションノード

# DLC 3 - Behemoth/KEY_DLC3_TAC_HINT_CORRUPTION_NODE_DESCRIPTION
source: We've discovered the neural core that managed to telepathically overwhelm the entire haven. [LF]This monstrous Pandoran does not resemble anything we've previously encountered. It's body has an unnatural structure devoid of any human features. [LF]Our squad needs to exercise extreme caution approaching such a creature. An aggressive offensive seems to be our best course of action.
ja: ヘイヴン全体をテレパシーでまんまと制圧した神経コアを発見しました。[LF]この怪物的なパンドランはこれまで遭遇してきたものとは違っており、その体は人間の特徴を欠いた異質な構造をしています。[LF]このような生物に対しては、部隊は細心の注意を払って接近する必要があります。積極的な攻勢が最善策と思われます。

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_SWARMER_NAME
source: MYRMIDON
ja: ミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_SWARMER_DESCRIPTION
source: Myrmidon
ja: ミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_SWARMER_EGG_NAME
source: MYRMIDON EGG
ja: ミュルミドン エッグ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_SWARMER_EGG_DESCRIPTION
source: Myrmidon Egg
ja: ミュルミドンのエッグ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_EXPLOSIVE_EGG_NAME
source: EXPLOSIVE EGG
ja: エクスプロシブ エッグ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_EXPLOSIVE_EGG_DESCRIPTION
source: Explosive Egg
ja: 爆発性のエッグ

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_VENOMOUS_SWARMER_NAME
source: VENOMOUS MYRMIDON
ja: ヴェノマス ミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_VENOMOUS_SWARMER_DESCRIPTION
source: Venomous Myrmidon
ja: 毒を持つミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_ACID_SWARMER_NAME
source: ACID MYRMIDON
ja: アシッド ミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_ACID_SWARMER_DESCRIPTION
source: Acid Myrmidon
ja: 酸を持つミュルミドン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_CORRUPTION_NODE_NAME
source: CORRUPTION NODE
ja: コラプションノード

# DLC 3 - Behemoth/KEY_ALN_CORRUPTION_NODE_DESCRIPTION
source: Corruption Node
ja: 汚染の結節

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_BASIC_MISSILE_MODULE_NAME
source: Nomad AAM
ja: ノマド AAM

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_BASIC_MISSILE_MODULE_DESCRIPTION
source: Phoenix Air-To-Air Missile
ja: フェニックス 空対空ミサイル

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_AUTOCANNON_MODULE_NAME
source: Brokkr AC-3
ja: ブロック AC-3

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_AUTOCANNON_MODULE_DESCRIPTION
source: Phoenix Autocannon
ja: フェニックス オートキャノン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_HEAVY_CANNON_MODULE_NAME
source: Orochi HC-1
ja: オロチ HC-1

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_HEAVY_CANNON_MODULE_DESCRIPTION
source: Phoenix Heavy Cannon
ja: フェニックス ヘビーキャノン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_VIROPHAGE_GUN_MODULE_NAME
source: Fenrir RC-7
ja: フェンリル RC-7

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_VIROPHAGE_GUN_MODULE_DESCRIPTION
source: Virophage Rotary Cannon
ja: バイロファージ ロータリーキャノン

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_HYPERSONIC_MISSILE_MODULE_NAME
source: Hand of Tyr
ja: ハンド・オブ・テュール

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_HYPERSONIC_MISSILE_MODULE_DESCRIPTION
source: Hypersonic Missile
ja: 極超音速ミサイル

# DLC 3 - Behemoth/KEY_FS_PX_ELECTROLASER_MODULE_NAME
source: Thunderbolt HC-9
ja: サンダーボルト HC-9
